토가시네 집에?
응! 그런게 동거잖아?
동거~
보고 싶지 않아?
동거라니 어쩔셈~
(※ 동음이의어 말장난)
이제 됐어!
마스터는 정식 계약에 따라
다크 플레임 마스터와 아지트를 함께하는 것 뿐입니Death
네가 상상하는 썩어빠진 생활은 하지 않는 것입니Death
맞아~
게다가 학교에서는 그 얘기는 꺼내지 말라고 토가시가 그랬잖아?
알고 있어!
하지만 고등학생이라고?
연인 사이라고?
그런 두 사람이 함께 살고 있다고?
신경쓰이지 않아?
신경쓰는 건 너같은 썩어빠진 사이비 마술사 뿐입니Death
전 바쁩니Death
썩 닥치라는 겁니Death
데코야, 뭘 하고 있니?
전선 이탈 상태인 동지를 위해
모험의 서를 작성하고 있습니Death
모험의 서?
결석한 반 친구를 위해서 노트를 정리해서 주려는 거야
그럼 넌 여기 남아있어
선배는 흥미 없어?
연인 사이가 함께 살고 있다고?
눈이 맞으면 두근두근 할 거고
아무도 없으면 조금 쯤은 서로 껴안을 거고
여동생이 보고 있지 않는다면 키스도!
에?! 그런거니?
그야 그렇겠지!
닥치라는 겁니Death!
닥쳐, 닥치란 말입니Death!
역시 신경쓰이는 거구나
안 쓰입니Death!
I wanna fallin’ LOVE….
사랑에 빠지고 싶어….
~ VOICE ~
Song by. ZAQ
중2병이라도 사랑이 하고 싶어! 렌戀
번역&싱크 : 여니☆ (yeonistar.wo.tc)
予感--…夢がつづく
예감--…꿈이 이어져
約束しても心がどこかで怯えてるみたい
약속했음에도 마음속 어딘가에서 두려워하는 것 같아
ひとりじゃないって 信じたいのに
혼자가 아니라고 믿고 싶은데…
想いつづけてるだけで幸せ なんて言えないね
계속 떠올리는 것 만으로는 행복하다고는 할 수 없어
うつろな自信背負っていても 君が笑う
공허한 자신을 등에 짊어지고 있어도, 너는 웃어주지
そして私のユウキになる
그것이 내게는 용기가 돼
一つの言葉で 君の世界をかえられたら
한 마디로 네 세계를 바꿀 수 있다면
二つのコイが進化する
두 사랑이 진화해
ホントだよ
정말이야
巡らせた迷いが見つけた答えは
되풀이되는 망설임이 발견한 답은
いつでも君に導かれた
언제나 네게로 인도해
とどける覺悟が 樣にならなくても
전하는 각오가 꼴불견이더라도
素直につたえたい
솔직하게 전하고 싶어
(ココロアルガママコエガキラメク)
(마음이 우러나와 목소리가 반짝일 거야)
Real come on voice 響き渡るよ
진심이 나와 울려퍼질거야
중2병이라도 사랑이 하고 싶어! 렌戀
번역&싱크 : 여니☆ (yeonistar.wo.tc)
어둠의 파동 탓인지
마스터의 모습은 저편에 있어서 안 보입니Death
마스터!
마스터는 어딥니까!
무진장 신경쓰고 있구만
굉장한 스피드로 노트를 끝냈지?
아, 토가시 있다!
정말?
뭐하는 거지?
바람을 부르고 있거나
혹은 어둠의 것에 새로운 싸움의 선고를 하고 있는 겁니까?
음~ 아마도 빨래를 걷고 있는 거 같아
미안해, 걷는 거 깜빡했어
아니, 오늘 당번은 릿카였잖아?
괜찮아~
「돌고래의…연인계약돌핀 스트라이커」
지금까지도 내가 했는 걸
안 돼
「돌고래의…연인계약돌핀 스트라이커」
애초에 릿카가 꺼낸 말이니까
완성이다
사왕혼돈무의식어둠 찌개
어둠 찌개라고 자백하는 거냐
릿카 언니
내일부터 밥은 나랑 오빠한테 맡겨
이해했다
그렇다면 나는 다른 미션을 담당하겠어
그것도 내팽개치는 바람에 결국 당번제로 한 거잖아?
릿카 있어?
아까 돌아왔어
넌 그 때, 죽었어야 했다!
너도 좀 청소정도는 해라
정말, 혼자서 뭘 하..
오?! 너 그거 산 거야?
사, 산 게 아니다
숙명의 운명에 의해 나의 손에..
오?! 굉장해!
좀 보여줘
응
자
오, 땡큐!
오~
이거 고스트 퇴치놀이도 할 수 있겠는데?
즈븅~!
오, 유우타, 멋져!
유우타!!
스스로 청소해라
하지만 이거, 안 비쌌어?
살 돈은 어디서 났대?
「요리도리 은행
타카나시 릿카 님」
얼마 전에 토오카 누나가 생활비를 보내왔다고 했었지?
릿카!
아니, 사왕진안邪王眞眼이여
귀공의 골드金의 서를 보여주지 않겠는가
이건, 사왕진안邪王眞眼의 최중요 오의
설령 너라 해도 개시할 수는 없어!
보여주거라, 사왕진안邪王眞眼!
개시하면 이것에 봉인된 좋지 않은 기운이
전부 세계에 만연하게 되어..
됐으니까 보여줘!
유우타, 안 돼!
이건..
어찌 된 거냐
전투능력 15만!
프리스테스성조이인를 뛰어넘는 건가!
토오카 누나에게 사과해!
이, 이!
/ 으아, 그만둬!
어쩐지 학교랑 다름없네?
그건 아직 모르지
연인 사이라고 해도 언제나 끈적끈적 하지는 않을 테니까
윗 집, 벌써 이사왔구나
그나저나, 너
정말로 한 달을 천 엔도 안 되는 돈으로 버티려 한 거냐?
사왕진안邪王眞眼의 능력 중 하나
카라하케츠
체내에 내포된 사왕진안邪王眞眼의 마력에 의해
수년에 걸쳐 식사를 하지 않더라도 생명을 유지하고
활동하는 것이 가능
시식 어떠세요?
배 고팠으면서..
두 봉지 주시겠어요?
함께 저녁 준비하러 쇼핑이라니
점점 평범한 연인 같은 모습이 되어가잖아?
가자
무거워
그보다 가게 안에서 힐리스 미끄러뜨리지 말라고 쓰여있었어
언제 적이 습격해 올지 몰라
그 때엔 저기 있는 과자 더미를 쓰러뜨려 적의 발을 묶고
동시에 조명을 파괴!
시계를 빼앗은 틈을 타, 이걸로..
공수를 동시에!
절대로 하지 마!
벌써 시간이 이렇게..
가자
잠깐
「쿠민」
(※ cumin, '커민' 이라고 읽기도 함)
쿠민!
유우타, 이거 사자
쿠민
그런 거 필요 없잖아
돌려놔
으에, 유우타
사자~ 쿠민!
릿카, 귀엽다!
데코모리는?
데코모리도 찾을겁니Death!
바보야!
그런 게 있을 리 없잖아!
이쪽은 쿠민 씨앗
몬스터를 잠재울 수 있을 만한 능력
쿠민이면 카레에 넣기도 하는 재료잖아?
우리집은 그런 본격적인 건 안 만들어
일반적인 카레가루만으로도 충분해
(※ 고형 루 : 일본은 '카레가루'보다 육면체 '고형 카레'를 더 많이 씀)
넌 쿠민을 싫어하는 건가?
그런 말은 안 했잖아
자, 가자
왠지 토가시랑 따로 돌아다니네?
뭘 저렇게 진지하게 보고 있는 거지?
오늘은 블루 크리스탈
골랐으면 가자
유우타
지금부터 특이점의 상태를 확인하러 이탈하고 싶어
지금부터?
저녁때까진 와야한다?
사왕진안邪王眞眼의 이름을 걸고 그리 하지
아, 마스터로부터의 소집신호입니Death!
가겠습니Death
데코모리, 가겠습니Death!
두 사람 다 사이가 좋아서 다행이네~
그다지 연인같지는 않았지만
그게 문제네
응?
사귄지 반 년이 지났다고?
보통이라면 가장 불탈 시기라고?!
그런거니?
그런데 저 둘은 저 꼴..
이건 틀림없이
권태기야
권터키 프라이드~
아파.. 모리사마!
나 선배인데!
그보다, 권태기라고, 권태기
그리 말 해도..
타카나시를 어떻게 생각하고 있는데?
어떻게라니?
두 사람은 연인이잖아?
서로의 마음을 확인한 사이잖아?
뭐, 뭐 그렇지만..
너희 둘은 함께 있으면 두근거리지 않아?
손을 잡는다던지, 눈을 마주한다던지 안 해?
너랑은 상관 없는 일이잖아
아무튼, 어떤데?
2학년이 되어도 타카나시는 오로지 저 스타일이고
넌 너대로 미적지근하잖아
미, 미적지근?!
어제 몰래 지켜봤는데
연인이라기보다 부녀지간 같았어
아니, 할아버지랑 손녀?
누가 할아버지야!
그보다 미행했던 거냐?!
넌 쿠민을 싫어하는 구나~
무슨 말을 하는 거예요!
동거라고!
너, 동거하고 있다고!
사랑해~
라든지
좋아해~
같은 거 안 해?!
아, 하지만..
권태기는 아니라고 봐
어째서?
아니, 권태기라는 건 연인 관계가 식어가는 걸 뜻하잖아?
나랑 릿카는 뭐랄까..
아직 손을 잡은 적도 없거든
호오~
그렇구나
응..
그러니까 권태기고 뭐고, 아직 시작조차 안 했달까..
토가시 유우타
그러니까, 왜 네가 그렇게까지 화를 내는 건데!
사귀기 시작한 건?
자, 작년 가을..
배 위에서 데이트 한 건?
크리스마스
그 후에 설날도, 밸런타인데이도 있었는데 손도 안 잡았다고?!
괴로워, 니부타니!
좀 따라와!
잠깐, 잠깐, 니부타니!
토가시, 이것 좀 봐줘..
비켜!
중2병이라도 사랑이 하고 싶어! 렌戀
번역&싱크 : 여니☆ (yeonistar.wo.tc)
칸나기 카자리야
안녕~ 카자리야~
얜 연애 쪽으로 완전 밝아
좋은 어드바이스를 해줄 거야
무슨 짓이야!
릿카와 같이 사는 건 비밀이라고 했잖아
알고 있어
그 말은 안 했어
어디까지나 네가 여자친구랑 잘 안 되고 있다고 했을 뿐이야
네 여자친구, 릿카지?
에?!
아니, 그건, 뭐랄까..
숨길 것도 없이, 1학년 때 반에 소문 다 퍼졌어
그렇구나, 릿카랑 위기가..
이건 찬스일지도
하?
실은 나, 백합이야
참고로 지금은 릿카 Love
들키면 사랑이 덧없이 질지도 모른다고 생각해서 말 안하고 있었는데
라이벌이었냐!
덧없이 져줘!
..라는 농담은 접어두고
농담이냐!
우선 네 핸드폰 플리즈
자
뭐, 데이트를 권해서
그럴 듯한 분위기를 자아내서 반응을 보는 게 최고야
아니, 멋대로 무슨 짓이야!
문자 보내고 있어
이번 주 일요일에 데이트 안 할래? 라고
중요하게 할 얘기도 있고 말이야~
/ 야, 잠깐, 잠깐!
송신!
/ 야, 정말!
왠지 릿카에게 고백하는 것 같아서 두근두근했어
너 말이다!
아무렇지 않은 얼굴을 하고 있어도
여자는 남자쪽이 어프로치 해주는 걸 기다리고 있어
릿카라도?!
그럴 걸?
타카나시, 중2병인 탓도 있고 해서 확실하게 얘기를 못 꺼낼테니까
네가 리드해줘야지!
그건, 뭐, 그렇지만..
「릿카 : 라져」
그렇게, 우리는 의도하지 않은 채
일요일에 데이트를 하게 되었다
좋은 아침이군, 워터 드래곤
안녕
릿카 언니, 귀엽다!
특별한 의식을 할 때에만 착용을 허락받은 로브
헤에~
오늘은 무슨 특별한 일이 있는 거야?
에?
좋았어, 그럼 갈까?
먼저 묻지, 목적지는?
네가 전에 가고 싶어 했던 곳
내가?
설마 내 사고를 읽은 건가?!
아냐!
뭐, 가보면 알 거야
잘 잡았어?
술식 해방
출격 준비 완료
유우타, 올 그린
고!
천천히 가
그래 그래
어때? 괜찮아?
문제 없다
시계 불량 외에는
안 보이는 건 좀 참아줘라
안전운전에 유의하고 있으니까
괜찮아
네 죽음은 나의 죽음이기도 하니까
끔찍한 소리 하지 마
게다가, 사왕진안邪王眞眼은 최고!
시계 불량이라도 모든 것을 바라볼 수 있지
네 마음 속까지도..
그런 능력은 처음 듣네
지금 넌
우오오! 지금 나는 음속을 뛰어넘고 있다!
유우타 식 질풍신뢰전광석화다!
라고 생각하고 있어
그런 생각 안 해!
오! 저거!
풍력발전이네
뭐하는 거야?
어둠의 힘으로 풍차를 회전
너도 함께!
아니, 무리잖아
괜찮아
우리 둘의 어둠의 힘을 결집하면!
이러면 돼?
사왕 애연류邪王 愛緣流, 어둠 파동!
됐으니까, 간다?
그러고보니 얼마 전
강풍 때문에 파괴되는 풍차를..
오오! 르뤼에螺湮城의 재현!
너, 전에 진짜 돌고래를 보고싶어했잖아?
카이루 군은 천재
(※ 일본 마이크로 오피스의 돌고래 마스코트)
물고기의 모습을 하고 있으나
아마도 어둠의 천수가 모습을 바꾼 것
최근 안 보이지만
(※ 2007년부터 나오지 않음)
옛 지배자들이여
아무렇지 않은 얼굴을 하고 있어도
여자는 남자쪽이 어프로치 해주는 걸 기다리고 있어
릿카
저기, 모처럼 단 둘이 있으니까
손 잡지 않을래?
아니, 부끄럽다면 괜찮아
그저 사귀고 난 뒤로부터도 아직 새끼 손가락까지만 걸어봤을 뿐이라서..
우와! 펭귄 펭귄!
노칠러스!
No No, 노틸러스!
나, 진심으로 미스캐토닉 대학으로 갈까 생각했었어
(※ 러브크래프트의 설정 중 하나, 가상의 대학)
무문명이라는 건 대륙이 존재했던 것이 아닌..
추가로 카이루 군은 수출이 안 되었다나봐
(※ 어디까지나 일본 국내용)
에?! 정말로?!
어찌 저리 빠른지..
마공간을 가르는 속도!
네!
그럼 돌고래에게 지시를 내려보고 싶은 친구 있나요?
그럼 거기 있는 여자 어린이!
네!
이름과 나이를 알려줄래요?
타, 타카나시 릿카
초..
초.....
초등학교 6학년 이에요
무슨 소리야!
돌고래의 얼굴을 잘 보며
머리를 좌우로 흔들어주세요
지, 진정해, 돌고래야
괜찮니?
얼굴 닦아줄까?
괜찮아..
그럼 다음은 점프 신호를 내리는 방법을
트레이너 언니에게 배워보도록 해요!
우선 오른손으로 하늘을 가리킵니다
그 다음 오른손을 왼쪽 어깨에 댑니다
하나 둘 셋, 하는 신호를 줄테니
이 오른손을 대각선 위로 휘둘러주세요
그럼 하나 둘 셋
므하하하~
돌고래가 나의 의지에 따라 움직이고 있다!
바보야, 이제 그만해!
나와라! 물방개!
오! 재패니즈 자이언트 샐러맨더!
왠지 평소랑 다를 게 없었네..
네가 리드해줘야지!
확실히 그래야 하긴 하는데..
기다렸지?
흔들어 먹는 쉐이크!
그리고 이걸 주지
자판기에 아무리 넣어도 다시 돌아오는
선택받은 10엔짜리다
오오!
아니, 뭐든지 기뻐할 거라고는 생각 마라!
어레? 별로야?
아, 하지만 기자10엔 이라고 생각했더니, 아닌가..
(※ 1951~1958년에 발행된 10엔짜리 동전
하지만 오래된거라 조금 닳았어
불쌍하군
넌 세계로부터 튕겨나온 존재..
자판기라는 시스템에서 튕겨 나왔을 뿐이야
다른 곳에서는 평범하게 쓸 수 있는 돈이야
하지만 그래선 선택받은 것이라는 유일성이..
어느쪽이야
오늘 즐거웠네
돌고래가 어둠을 갈랐다!
손도 잡았고 말이야
으, 응!
잡겠어..
얼마든지 잡는 것 자유!
하지만 역시 잘 모르겠어
너와는 연인의 계약을 맺었다
그러니 연인
하지만 연인이라는 게 무엇인지 아직도 모르겠어
생각만 하면, 그..
머릿속이 복잡해져
릿카..
연인의 계약인 이상
일정한 신체적 접촉은 필연!
그, 그러네!
하지만..
어느쪽이야!
잘 모르겠어..
연인이라는 게 무엇인지 조사도 해봤어
하지만 잘 모르겠어
인터넷에서 찾아봐도 이해불능
내연관계일 경우에는 연인이라고 할 수 있는 것도 아니라는 게 뭐야!
사왕진안邪王眞眼의 계약과는 많이 달라..
릿카, 연인의 계약을 맺기 싫었다는 거야?
아냐! 싫지 않아!
기뻐!
하지만 어떻게 하면 좋을지 모르겠어..
무언가 변해야만 하는 건 맞는데..
하지만 한 가지 말할 수 있는 건 있어
즐거운 하루가 끝나고
지금부터 집으로 돌아가
너와 같은 집으로..
이렇게 행복한 일은 더 없을 거야
너무 행복해서 사망 플래그가 세워지는 게 아닐까 할 정도
돌아간다!
나랑 네 힘이 통했어!
하앗!
사왕진안邪王眞眼은 역시 최강!
다크 플레임 마스터는 그 다음으로 최강
유우타?
미안미안, 그런 게 아니라..
과연 사왕진안邪王眞眼
이 다크 플레임 마스터가 인정한 값을 하는 군
우리가 맺은 계약은
속세에서 말하는 연인 관계가 아니다!
사왕진안邪王眞眼 연인 계약이다!
그러니, 더러운 상식에 얽매인 일반인들의 인습에 휘둘릴 필요 따위 없다!
우리는 우리만의 관계를 쌓아가면 되는 것이다!
걱정하지 않아도 반드시 끝까지 해나갈 수 있다
이 다크 플레임 마스터와 사왕진안邪王眞眼이라면!
유우타
..그런 걸로 괜찮을까?
풍차를 돌리고 돌아왔다고?
의미를 모르겠어
정말로 그걸로도 괜찮아?
그래!
지금은 아직 릿카는 걔 스타일대로 있어주었으면 해
왠지 후련해졌어
뭐, 그걸로 괜찮다면 난 상관 없지만
하지만 칸나기가 그랬어
그렇게 어물쩍 미뤄두면
대체로 둘 사이에 성가신 일이 일어난다고..
내 마법, 볼래?
~ 배니시멘트 디스 월드 ~
Vocal by. Black Raison detre
芽吹いた闇夜が ハランへと爬行
눈뜨는 어두운 밤이 파란으로 기어가
わくわくするねぇ
두근두근 거려
七つの音 永劫より放たれて
7개의 소리, 영겁의 시간에서 퍼져나가
どきどきするねぇ
콩닥콩닥 거려
魔鎚の烙印 暗礁に閃く
마퇴의 낙인이 암초에 번뜩이고
まだつづけるきなの?
아직도 더 할 셈이야?
愛の攝理に 極光瞬く
사랑의 섭리에 극광이 반짝이지
もう止めなさい…。
이제 좀 그만해
僕らは一つになり 天を翔て
우리는 하나가 되어 하늘로 날아올라
誇りを叫び散る花火のようだ
긍지를 외치며 흩어지는 불꽃놀이와도 같아
輝かがやきは刹那に…爆ぜた!!
반짝임은 찰나에…터져!!
道化は正義のタテガミを奔らせて
광대는 정의의 갈기를 달리게 하고
愚者は月影に虛妄を抱く
어리석은 자는 월영으로 허망을 안아
現實世界が僕らを
현실세계가 우리를
追いつめるために存在あるならば
몰아넣기 위해 존재한있다면
せめて朽ちぬほどの馬鹿でありたい
하다못해 헛되이 죽지 않는 바보로 있고 싶어
れいきする魂で吼えた---…
들뜨는 혼으로 고함질러---…
Van!shment Th!s World!!
배니시멘트 디스 월드!!
중2병이라도 사랑이 하고 싶어! 렌戀
번역&싱크 : 여니☆ (yeonistar.wo.tc)
「쿠민 씨앗…」